Escribir 7/8 ths como un decimal.
La realización principal aquí es 7 / 8
es lo mismo que 7 ÷ 8.
Estos son todos la misma forma o diferentes maneras de escribir lo mismo.
Por lo tanto permite realmente dividir 8 7. Lo haré aquí abajo.
Voy a dividir 8 7. Y me voy
para agregar un punto decimal aquí sólo porque sabemos que este valor va a ser menor que uno.
7 / 8 es menor que 1.
Vamos a tener algunos dígitos más allá o a la derecha del punto decimal.
Y me deja poner el punto decimal hasta aquí, justo sobre el punto decimal en 7.
Y entonces empezamos a dividir.
Y ahora esto realmente se convierte en un problema de división larga
y solo tenemos que asegurarnos de que mantener seguimiento del signo decimal.
Así que 8 no vaya en 7, sino a 70.
Así que 8 va en 70 8 veces.
8 X 8 = 64. Y luego reste. 70 - 64 = 6
Y luego baje otro cero porque aún nos queda un resto.
Queremos llegar a un punto que no hay restos,
Suponiendo que esta cosa no repetir para siempre y, a continuación, hay otras maneras que podemos abordar.
8 entra en 60 7 veces
7 X 8 = 56. Y luego se resta otra vez.
60-56 = 4, ahora podemos traer abajo derecha otro cero aquí.
8 entra en 40 exactamente 5 veces. 5 X 8 = 40
No tenemos nada.
Y así terminamos. 7 ÷ 8 o 7/8 =.875
Pero voy a poner un cero aquí por lo que deja en claro que aquí es donde está el punto decimal.
0.875. Y terminamos.